Você já sabe fazer muito
com o Tableau
para explorar
conjuntos de dados.
As ideias nesta aula
o ajudarão a encarar
um conjunto pela primeira vez
e a agrupar
seus produtos finais.
Há cinco propósitos nesta aula,
antes de você prosseguir
e completar sua jornada Tableau
aqui na Udacity.
Nós trabalhamos
com apenas um conjunto de dados,
mas é importante ter confiança
com vários dados diferentes,
então praticará isso
nesta aula.
Você aprenderá
sobre painéis,
que permitem que você analise
diversas folhas ao mesmo tempo
e até construirá filtros que agem
sobre toda folha ao mesmo tempo.
Você combinará
esses itens 1 e 2
para criar painéis
para conjuntos de dados novos.
Não se preocupe, faremos isso juntos
para você ganhar confiança.
Assim você pratica
antes de enfrentar o projeto.
Você aprenderá sobre histórias,
uma funcionalidade do Tableau
que permite que você junte
pastas de trabalho e painéis
para dar ao público
uma bela compreensão
dos seus insights.
Por fim, nós indicaremos
alguns recursos adicionais
para você continuar aprendendo
e manter em dia
suas habilidades Tableau.
Você usará conjuntos de dados novos
para completar as perguntas da aula.
Elas estarão disponíveis
na aba "Resources".
Um resumo dos principais tópicos
abordados nesta seção
está disponível abaixo.